нструкция к обогащению, без лишних утилит и блокнотов Улыбка

1) Dock in Station.

2) Bring up Galaxy Map.

3) Check a nearby system:
a) If the system is an Industrial System - they will buy metal
b) If the system is a refinery system - they will buy minerals
c) If it is an Extraction system - they will buy Mineral Extractors and Explosives.

4) Now while at the Galactic Map, check the system you are in:
a) An Industrial System sells machinery cheap.
b) A refinery sells metal cheap
c) An Extraction site sells minerals cheap

5) The connection between points 4 and 5 should now be completely obvious!
a) Buy Minerals from and Extraction system and sell in a Refinery System
b) Buy Machinary in a Industrial System and Sell in a High Tech System.
c) Buy Metal at a Refinary system and sell to an Industrial System.

No need for a galactic wide price list - this is far, far easier!!! You instantly know what the system is going to buy before even visiting. And you instantly know where to buy a product cheap without even visiting a system.

This is why the Galactic Trade Map only tells you info about Categories and not individual products. The individual product is largely irrelevant for basic trading.

There are some outliers to this, where you can sell in a more advanced way. But there really isn't a need. Following the guide above you can make 3.5k profit per run in a Sidewinder within about 1hr or play.


------------


Рецепт начального заработка простой - лети на пустом корабле в ближайшую анархическую систему, подлети поближе к станции (10-20LS), находясь в суперкруизе, сбрось скорость до минимальной 30km/s и лети жди первого неопознанного сигнала, ныряй в него, если там груз вокруг тебя - собирай (если GOLD - собирай как можно быстрее и будь готов сразу валить), если не груз - вырубай FLIGHT-ASSIST, дави буст, ставь энергию в щиты максимум и быстрей выходи в суперкруиз обратно сразу же как только увидишь Frame Shift Drive online. Выходя в суперкруиз - сразу же дави кнопку сброса скорости в 0%, чтобы не набирать выше 30km/s. Насобирал груза - тащищь его на станцию и продаешь на блэкмаркете. Суть в том, что пока-что (не знаю как будет в бете2), вероятность возникновения USS (неопознанных сигналов) при разной скорости движения в суперкрузие совершенно одинаковая, а значит - незачем носиться на больших скоростях где попало (чем ближе ты к станции, тем быстрее продашь товар). 



-------------


